https://www.youtube.com/watch?v=YgBn_kdBKtU
Les vertus et les défauts de Marie.
Comme tous les êtres humains sur la terre, Marie la mère de Jésus avait ses qualités et ses défauts, ses forces et ses faiblesses. Marie n’était parfaite ni avant la naissance de Jésus Christ, ni vécu parfaite toute sa vie terrestre. C’est une doctrine de démon de l’enseigner ou de le croire. La Bible fait largement mention des caractères de Marie. Enseignement foi et vérité pour étude biblique par le père Jacques Lolo.
https://www.youtube.com/watch?v=YCaxsw_22JA

La fin de la vie de Marie.
La dernière fois où la Bible fait mention nommément de Marie la mère de Jésus est dans les actes des apôtres au chapitre 1. Après cela, aucune autre mention n’est faite d’elle. La mort de Marie n’est pas relatée dans la Bible et donc pas importante pour le salut ; de ce fait, elle n’est pas un sujet biblique. Les chrétiens devraient donc faire très attention de tomber dans ce piège du diable qui n’est que fables et mensonge. Enseignement foi et vérité pour étude biblique par le père Jacques Lolo.
https://www.youtube.com/watch?v=rmdBG1ddT5M
Les généalogies de Jésus et de Marie.
Le nouveau testament s’ouvre avec la généalogie de Jésus. Quant à Marie sa mère, la Bible ne dit rien et absolument rien quant à sa généalogie. Etudier la Parole de Dieu, s’en tenir à elle et la mettre en pratique est la seule voie du salut. La fausse généalogie de Marie n’est que doctrine de démon. Enseignement foi et vérité pour étude biblique par le père Jacques LOLO.

https://www.youtube.com/watch?v=ltAJM1SnzTc
Les erreurs ou péchés de Marie.
Marie la mère de Jésus avait ses faiblesses, ses erreurs et es péchés comme tout être humain. La Bible fait mention de certains égarements et péchés de la mère de Jésus. Elle a souvent fait des reproches injustifiés et mal inspirés à Jésus. Marie n’a pas vécu sans péché car elle était humaine. Cet enseignement ou étude biblique a pour but d’aider les chrétiens à sortir de l’idolâtrie abominable de la sainte vierge Marie. Enseignement foi et vérité par le père LOLO Jacques.